Maravilloso. Internet es maravilloso y
yo no me puedo despegar de ustedes nunca
jamás, ¿eh? O sea, me acaban de mandar,
me acaban de mandar un mensaje una
moderadora, ¿vale? Y me dice, "Javi,
tienes que descojonarte. Ya sé que no
estás en tu casa, pero tienes que
descojonarte." Pum. y me manda el clio,
no me lo creo, tiene que estar sacado de
contexto. Me voy para el canal de Juajo.
Y tiene un vídeo
titulado Demanda legal. Y digo, demanda
legal, ¿qué te pasa ahora? Un sábado,
¿no? Me voy para el vídeo, me pongo a
verlo, os voy a contar el chisme y me y
me voy corriendo que tengo ahí una cita
para un tatuaje. Vale, os dejo aquí, os
dejo aquí el marujeo, os dejo aquí el
cotilleo y ya os que hayáis ustedes aquí
con el cachondo. Os dejo al marrón a
ustedes, ¿vale? Pero bueno, para que lo
estoy comentando durante todo el día,
resulta ser que el gachón eh se sienta
delante de la cámara con la cara esa de
indignado, ¿no? Con la cara de niño
castigado en el colegiño, ¿no? Como se
pone así como corderito degollado, ¿no?
Se pone e que me ha tirado un strike la
fábrica de la tele, o sea, que la
fábrica de la tele, la osa TV que se
llama ahora, la ha tumbado un directo
porque el tío se pone e que no sé cómo
tiene [__] esto, ¿no? Pero el tío
todos sus directos se pone a poner
vídeos de Tele5, se pone a poner vídeos
de Quiky, se pone a poner vídeos del que
le da la gana a él, ¿vale? Y dice que
que le han tumbado un directo. Yo no sé
si es un strike o es un bloqueo, ¿vale?
Porque puede ser un strike o puede ser
simplemente un bloqueo, pero vamos que
no lo van a dejar más utilizar su
contenido, ¿vale? El contenido de esta
gente, de la fábrica, de la tele, de la
osa, de quicky, de todo esto y que se la
han tumbado, ¿vale? Pues se puso el otro
día a ver el teaser, no sé qué movida,
pum, y se la han tumbado, ¿no? Y esta
ver ahí con la carita de cordero
degollado quejándose de que a los demás
no no lo tiran. Chico, tú eres tú. Los
demás son los demás, tío. Deja de
compararte y deja de mirar los demás.
Pero
bueno, a mí lo que me a mí de verdad lo
que me tiene loco y de verdad es que
esto es impresionante, eh, cómo es el
insta el insta karma, ¿no? A mí lo que
me tiene loco es que coge el tío y hace
ese vídeo, ¿vale? Vídeo que tiene 3000
visitas en dos o tres horas que lleva
subido el vídeo, ¿vale? y coge con sus
santos huevos y está el tío diciendo que
son unos
censuradores que tienen prácticas
censuradoras que tienen prácticas
mafiosas y que son unos guarros
básicamente por hacer esto, ¿no? Que qué
malo que esto no se hace, que no sé qué,
no sé cuánto y que lo hacen porque lo
tienen fichado y no les gusta las
críticas, que quieren evitar las
críticas negativas, no las opiniones que
a ellos no les guste. Tío, tienes más
[__] que cabeza, ¿eh? ¿Qué das decir?
O sea, el tío, el señor de los strike,
el señor que lleva toda, pero es que
además que le haya pasado justamente
esta semana, tío, lleva toda la [__]
semana el colega metiéndole strike a
todo Twitter, ¿vale? O sea, a cualquier
random de Twitter. se ha pegado toda la
semana sin dormir poniendo strike porque
la gente estaba poniendo el clip donde
él se alegra de la muerte de la hija de
Sorcotilla. Ya sabéis que Sorcotilla era
una amiga suya que ahora eh bueno, pues
está pasando por un momento terrible
porque acaba de perder a su hija que se
quitó la vida con 38 años y este señor
al pelearse con ella se puso en directo
a decir que se alegraba, que era el
karma, ¿no? Que era em que era la
condena que el cielo le había dado por
mala, a que se alegraba básicamente,
¿no? O sea, la gente estaba
completamente indignada. Fue hasta
tendencia por primera vez en su vida al
colega compartiendo el clip en Twitter y
el tío se pegaba las noches, se ha
pasado las noches nivel. El Roberto
Navarrete vuelve a subir el clip y se lo
vuelve a tirar. Vuelve a subir el clip y
se lo vuelve a tirar. Claro, como está
pelando él está pelando cada strike que
le pone 10 días se lo van a devolver
cada click, ¿no? Y el tío está 247
poniendo strike super obseso, que ya
sabéis que yo estoy super en contra de
eso. O sea, yo no me alegro de que le
hayan puesto un strike, yo estoy super
en contra de eso. La herramienta de
copyright es si alguien coge tu
contenido y lo sube de manera ilícita,
coja un directo tuyo lo suba, que coja
un vídeo tuyo lo suba, lo que hizo
Antonio David con Remember, ¿vale? Pero
que alguien ponga un clip para darle
peso a para ilustrar de lo que tú estás
hablando, eso no, eso es uso legítimo,
¿vale? Y el tío está, ¿no? Que si la que
cuando él lo hace, no es que esta gente
se ponen a pelar en base a una a una ley
de Estados Unidos. Se ha pegado toda la
[__] semana diciendo que le iba a poner
strike a todo el mundo. Bueno, lo ha
hecho ya muchas veces. Ar de hablando
claro le puso un strike. Es conocido por
el tema de los strikes. Ar de hablando
claro le puso un strike porque le dijo
croqueta en un vídeo a la
mujer. Tío, le ha puesto strike a medio
YouTube. Si le ha puesto est medio
YouTube. Al FJ le dijo que lo tenía
cogido por los huevos y que cuando él
quisiera le cerraba el canal, ¿vale? Y
lo que ha hecho en Twitter ha sido
vergonzoso que si dedicase, que luego
dice que no lo ve nadie, ¿no? Que tiene
muy pocos espectadores, ¿no? Em, es
como, tío, o sea, si ese tiempo que te
dedicas obsesionado a ver si Telesalseo
tiene visita, si no tiene visita, si le
pongo un strike a este de Twitter, me
paso la noche tumbando cada persona que
me haya hecho una mínima crítica, ¿no?
Si dedicaras ese tiempo en trabajar,
pues a lo mejor tendrías la misma
visitas que tienen los demás, pero c es
que te pega toda la noche intentando
censurar, vamos, que tú decides de qué
se habla y de qué no sabes que total ya
lo hemos hablado un montón de veces el
tema de él con los strike, pero que te
hayan puesto un strike a ti o te hayan
tumbado un directo, ¿no? Por copyright y
tengas los huevos, tío, y tengas lag. Es
que yo estoy completamente convencido de
que la poca gente que lo ve, o sea, es
que ya lo hace por porque le tienen
cariñito, porque les da cosillas, les da
pena la criatura esta, ¿no? Y no lo
están escuchando. O sea, si yo cojo aquí
un día a todos mis seguidores y les
estoy diciendo que estoy de acuerdo con
los strikes, que para eso están las
herramientas que te da YouTube, que aquí
en España no está la norma esa que en
Estados Unidos, que voy a tirarle los
canales a todo el que me critique. Yo
cojo y digo eso aquí y al día siguiente
salgo, familia, que qué malos son los de
la fábrica de la tele, que no nos dejan
su contenido, no les gustan las críticas
que yo les hago, voy a seguir
criticándoles. A mí la gente me diría,
tío, hipócrita, cállate ya, que te lo
mereces, ¿no? esta karma total, pero
estoy completamente seguro de que la
gente que está en los directos suyos le
abre la pestaña porque le da cosilla o
lo que sea y se ponen a ver a otra gente
y no lo escuchan o se lo ponen y se
quedan dormidas o no lo escuchan y él es
consciente de esta situación. Él sabe
que la gente que le sigue o no le
escucha o no le entiende cuando habla o
algo, porque es que es que no tiene
lógica. Es que si yo dijera un día negro
y al día siguiente blanco, ustedes
mismos me diríais, "Javi, si ayer
estabas diciendo esto." No tiene
sentido, tío. Y le han puesto un [__]
strike justo esta misma semana, tío.
Insta karma total.
instacarme total, ¿no? Entonces estoy
descojonándome de es que no puedo sé que
cuidado porque ahora le tirarán también
seguramente pues medio canal porque el
tío se pasa los directos poniendo
contenido de Tele5, poniendo directos de
Quicky y me parece lógico y normal que
viendo que este tío anda con los
strikes, ellos hayan dicho, "Por
supuesto, pum, toma. Tú nuestro
contenido no lo vas a utilizar para
ponernos verde. Eso es lo que tú has
aprobado, guajo. Mira como a mí no me lo
tiran. ¿Sabes por qué a mí no me lo
tiran? Porque yo cada vez que cada vez
que colaboro e ya sabéis que hace este
mismo hemos estado donde Nacho Abal,
donde Ana Rosa, donde Iker, donde tal y
me habéis visto que pongo los vídeos,
¿vale? ¿Por qué? Porque ellos utilizan
mis vídeos siempre, constantemente y y
cada vez que me piden permiso, yo
siempre les tengo dicho, "Estamos aquí
trabajando, somos compañeros, [__] los
vídeos míos, que ahora cuando ha pasado
lo de Fran, ¿no?, que han necesitado un
montón de vídeos míos, compañero, [__]
los vídeos, me caigáis bien o mal, [__]
los vídeos. Siempre se lo digo a todos
mis enemigos, a todos los canales que
hay que me critican. Yo tengo 20 canales
al día en YouTube poniéndome verde todos
los días y no pongo ni un strike.
Cogedlo, compañero, cogerlo mientras que
yo coja lo vuestro y no me digáis nada a
mí y a mí no me tiran nada. ¿Sabes por
qué? Pues porque yo dejo todo lo mío y
eso te pasa por lo que te pasa. Vale, os
estaré leyendo, familia. Me voy a
relajarme un rato. Os dejo aquí con el
cotilleo. Oro, no me digáis que no, oro
lo que os acabo de dejar. Os mando un
beso enorme y bueno, vamos, así ganas
unas visitillas, que está el vídeo con 3
horas subido, 3,000 visitas.